THE WINNING TRY
ការសាកល្បងដែលឈ្នះ
And the result of that investment was 25 losses, no wins.
ហើយលទ្ធផលនៃការវិនិយោគនោះ គឺ 25 ចាញ់ គ្មានឈ្នះទេ។
- They don't even have a coach now. - We do have a coach.
- ពួកគេមិនទាន់មានគ្រូបង្វឹកទេ។ - យើងមានគ្រូបង្វឹក។
Remember me? I'm Ju Ga-ram, the rugby player.
ចាំខ្ញុំទេ? ខ្ញុំគឺ Ju Ga-ram ដែលជាអ្នកលេងបាល់ឱប។
The idol of Korean rugby. The MVP of the Asian Rugby Cup.
តារាបាល់ឱបកូរ៉េ។ MVP នៃ Asian Rugby Cup។
How can we hire someone with a doping scandal? He's a disgrace!
តើយើងអាចជួលអ្នក ដែលមានរឿងអាស្រូវគ្រឿងញៀនដោយរបៀបណា? គាត់​ថោកទាប!
- Hi. - Ju Ga-ram?
- សួស្តី។ - ផែនដី?
You ghosted me for three years without a single word.
អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ ​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់។
What? "How have you been?" Really?
អ្វី? "តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?" ពិតជា?
You'll be the principal by then.
អ្នកនឹងក្លាយជាមេនៅពេលនោះ។
The Rugby Team will be of no help.
ក្រុមកីឡាបាល់ឱបនឹងគ្មានជំនួយទេ។
Let's vote on his dismissal first.
តោះបោះឆ្នោតលើការបណ្តេញគាត់ចេញជាមុនសិន។
I'm suspended from coaching until the voting, aren't I?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្អាក​ពី​ការ​បង្វឹក ​រហូត​ដល់​បោះឆ្នោត​មែន​អត់?
Please train the kids for me.
សូមបង្ហាត់ក្មេងៗសម្រាប់ខ្ញុំ។
Is this how you do it?
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
- They're too much. - Is it their plan to dump them on us?
- ពួកគេច្រើនពេក ។
The dismissal petition has been voted down.
ញត្តិ​បណ្តេញ​ចេញ ​ត្រូវ​បាន​បោះឆ្នោត​ទម្លាក់។
Yes!
បាទ!
No. I'll never accept you as the coach.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអ្នកធ្វើជាគ្រូបង្វឹកទេ។
Is it me that you hate or rugby?
តើ​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​អ្នក​ស្អប់ ឬ​ជា​កីឡា​បាល់ឱប?
No, I didn't mean that.
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ។
Then let's play rugby together.
អញ្ចឹងតោះលេងបាល់ឱបទាំងអស់គ្នា។
Soon you'll realize that they're as hopeless as you.
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងដឹង ថាពួកគេអស់សង្ឃឹមដូចអ្នកដែរ។
In the second half… Is there any way to win?
នៅ​តង់​ទី​ពីរ… តើ​មាន​វិធី​ណា​ដើម្បី​ឈ្នះ​ទេ?
From now on, let's play real rugby.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងលេងបាល់ឱបពិតប្រាកដ។
Coach!
គ្រូបង្វឹក!
They got excited over scoring one try.
ពួកគេរំភើបចំពោះការស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី។
There's no future here.
គ្មានអនាគតនៅទីនេះទេ។
Kang Tae-pung, the only first-year on the Rugby Team,
Kang Tae-pung ដែល​ជា​ឆ្នាំ​ដំបូង​តែ​មួយ​គត់ ​ក្នុង​ក្រុម Rugby។
questioned the coach's ability and transferred to another school.
បានសាកសួរពីសមត្ថភាពរបស់គ្រូបង្វឹក ហើយផ្ទេរទៅសាលាផ្សេង។
This wasn't our deal.
នេះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
That isn't really true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
We still won, and Hanyang lost.
យើងនៅតែឈ្នះ ហើយ Hanyang ចាញ់។
Their scoreless streak ended.
ការ​ស៊ុត​បាល់​បញ្ចូល​ទី​របស់​ពួក​គេ​បាន​បញ្ចប់។
You know what a crushing defeat is, don't you?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​ការ​បរាជ័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង ​មែន​ទេ?
Well.
អញ្ចឹង។
I can still make it a crushing defeat.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​បរាជ័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
How?
យ៉ាងម៉េច?
As long as Ju Ga-ram is the coach, they'll never recruit a new player.
ដរាបណា Ju Ga-ram ជាគ្រូបង្វឹក ពួកគេនឹងមិនអាចជ្រើសរើសកីឡាករថ្មីបានទេ។
What parents would entrust their kids to a coach with a history of doping?
តើឪពុកម្តាយណាខ្លះនឹងប្រគល់ឱ្យកូន ៗ របស់ពួកគេ ទៅគ្រូបង្វឹកដែលមានប្រវត្តិនៃការប្រើសារធាតុញៀន?
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
The second half of the season begins in less than a week.
ពាក់កណ្តាលទីពីរនៃរដូវកាលចាប់ផ្តើម ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយសប្តាហ៍។
If he can't find a new player by then,
បើ​សិន​ជា​មិន​អាច​រក​កីឡាករ​ថ្មី​បាន​នោះ
the Rugby Team won't be able to play, let alone win a prize.
ក្រុម Rugby នឹងមិនអាចលេងបាន ទេ អនុញ្ញាតឱ្យឈ្នះរង្វាន់។
It's quite obvious what we'd have to do with a team
វាច្បាស់ណាស់ នូវអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើជាមួយក្រុម
that can't even compete.
ដែលសូម្បីតែមិនអាចប្រកួតប្រជែងបាន។
Let's start talking about disbanding--
ចូរចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីការបំបែក ...
We have a player.
យើងមានអ្នកលេង។
Do you have a player?
តើអ្នកមានអ្នកលេងទេ?
Where?
កន្លែងណា?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
I'll introduce him at the second semester's opening ceremony.
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ នៅក្នុងពិធីបើកឆមាសទីពីរ។
THE WINNING TRY
ការសាកល្បងដែលឈ្នះ
EPISODE 3
EPISODE 3
Do you really have a player?
តើអ្នកពិតជាមានអ្នកលេងមែនទេ?
- Nope. - Goodness.
- ទេ - សេចក្តីល្អ។
I had my doubts, but was it really a lie?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា​កុហក​មែន​ទេ?
I just have to find one now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវស្វែងរកមួយឥឡូវនេះ។
- You have to throw the first punch to win. - Geez.
- អ្នកត្រូវបោះកណ្តាប់ដៃដំបូងដើម្បីឈ្នះ។ - Geez ។
Do you have a plan?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
Well?
អញ្ចឹង?
Hey, that's enough.
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
How could you say that when you're the vice-captain?
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​ណា ​ពេល​អ្នក​ជា​អនុ​ប្រធាន​ក្រុម?
So what? It's not like we can do anything about it.
ដូច្នេះ អ្វី? វាមិនដូចជាយើងអាចធ្វើអ្វី បានអំពីវានោះទេ។
- That jerk. - Hey.
- កុហកនោះ។ - ហេ។
Yeong-gwang is frustrated too. Seriously.
Yeong-gwang ក៏​អន់​ចិត្ត​ដែរ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Tae-pung, that jerk.
Tae-pung នោះ​ជា​ការ​លេងសើច។
He blocked me.
គាត់បានរារាំងខ្ញុំ។
Let's go destroy him.
ចូរយើងទៅបំផ្លាញគាត់។
- Let's go. - No.
- តោះទៅ។ - ទេ។
Hyeong-sik.
ហ៊ីយ៉ុងស៊ីក។
- No, don't. - Calm down.
- ទេ កុំ។ - ស្ងប់ស្ងាត់។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
What, are you going to kidnap him?
តើ​អ្នក​ទៅ​ចាប់​គាត់​ធ្វើ​អី?
Will that bring him back?
តើនោះនឹងនាំគាត់មកវិញទេ?
- We're just pissed off. - We can't let him go like this.
- យើងគ្រាន់តែខឹង។ - យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ដូច​នេះ​។
Break-ups are always enraging.
ការ​បែក​គ្នា​តែង​តែ​មាន​កំហឹង។
Sending him off nicely is better for everyone's sake.
ការ​បញ្ជូន​គាត់​ចេញ​ដោយ​ល្អ ​គឺ​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
"For everyone's sake," my foot.
"សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា" ជើងរបស់ខ្ញុំ។
The semester begins in three days.
ឆមាសចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
I have to fill the opening…
ខ្ញុំត្រូវបំពេញការបើក...
with someone who will make us stronger.
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលនឹងធ្វើឱ្យយើងរឹងមាំ។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Where can we get a new player when the semester's about to begin?
តើ​យើង​អាច​រក​បាន​កីឡាករ​ថ្មី​នៅ​ឯណា ​ពេល​ឆមាស​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម?
Hey, let's go.
ហេ តោះទៅ។
Everyone, stop right there!
ទាំងអស់គ្នា ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Captain Yoon Seong-jun.
ប្រធានក្រុម Yoon Seong-jun។
He is good…
គាត់ល្អ…
but has a big attitude.
ប៉ុន្តែមានអាកប្បកិរិយាធំ។
The bigger problem is…
បញ្ហាធំជាងគឺ…
Geez. What are you doing?
ហ្គេស។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Where's your core? How much do you weigh?
តើស្នូលរបស់អ្នកនៅឯណា? តើអ្នកមានទម្ងន់ប៉ុន្មាន?
I weigh 75 kilograms.
ខ្ញុំមានទម្ងន់ 75 គីឡូក្រាម។
You need to bulk up.
អ្នកត្រូវការប្រមូលផ្តុំ។
And strengthen your adductors.
និងពង្រឹងអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
You fight off a tackle with your lower body strength.
អ្នក​វាយ​ចេញ​ស្នៀត ​ដោយ​កម្លាំង​រាងកាយ​ទាប​របស់​អ្នក។
Why haven't you trained your body?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហ្វឹកហាត់រាងកាយរបស់អ្នក?
- Back in my day… - Are you a boomer?
- ត្រលប់មកសម័យខ្ញុំវិញ... - តើអ្នកជាមនុស្សពូកែមែនទេ?
That's one of my charms.
នោះជាមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
Pyo Seon-ho, a second-year.
Pyo Seon-ho ជាឆ្នាំទីពីរ។
What he needs is…
អ្វីដែលគាត់ត្រូវការគឺ…
Is this supposed to be a handle or something?
តើ​នេះ​គួរ​តែ​ជា ​ដៃ​ឬ​អ្វី​មួយ?
- I'm going to lose it. - No.
- ខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។ - ទេ។
Fill it out with muscles.
បំពេញវាដោយសាច់ដុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Kim Ju-yang.
Kim Ju-young។
He has a great physique,
គាត់មានរូបរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ
but he's too slow.
ប៉ុន្តែគាត់យឺតពេក។
Still, this is…
នៅតែ នេះគឺ…
- You're good to go. - Really?
- ឯងសុខសប្បាយទេទៅ។ - ពិតទេ?
Do Hyeong-sik.
Do Hyeong-sik។
Why can't he stop fighting…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចឈប់ប្រយុទ្ធ…
when he's so small?
ពេលគាត់តូចម្ល៉េះ?
So Myeong-u. He slacks off, but his basics are solid.
So Myeong-u ។ គាត់សម្រាក ប៉ុន្តែមូលដ្ឋានរបស់គាត់រឹងមាំ។
You're good to go.
អ្នកល្អណាស់ក្នុងការទៅ។
With Yeong-gwang and his precise kicking, we have six players.
ជាមួយនឹង Yeong-gwang និងការទាត់ដ៏ជាក់លាក់របស់គាត់ យើងមានកីឡាករប្រាំមួយនាក់។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
In that case,
ក្នុងករណីនោះ
the last player should be…
អ្នកលេងចុងក្រោយគួរតែជា…
Okay, I've made my decision!
មិនអីទេ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ!
I'll recruit a big, fast player.
ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើស​រើស​កីឡាករ​ដែល​មាន​ល្បឿន​លឿន។
In other words, find the next Ga-ram!
និយាយម្យ៉ាងទៀត ស្វែងរក Ga-ram បន្ទាប់!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Sorry.
សុំទោស។
I'll visit you soon. Yes.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកឆាប់ៗនេះ។ បាទ។
Tell all the coaches
ប្រាប់គ្រូបង្វឹកទាំងអស់។
to submit a draft budget for the fall season.
ដើម្បីបញ្ជូនសេចក្តីព្រាងថវិកា សម្រាប់រដូវរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
- Okay. - This year, we'll go by results…
- មិនអីទេ។ - ឆ្នាំ​នេះ​យើង​នឹង​ទៅ​តាម​លទ្ធផល…
TEACHER'S ID
លេខសម្គាល់គ្រូ
DATA ROOM RESTRICTED AREA
តំបន់កំណត់ បន្ទប់ទិន្នន័យ
SPECIAL ADMISSION DATA 2021-2025
ទិន្នន័យចូលរៀនពិសេស 2021-2025
Geez.
ហ្គេស។
PERSON IN CHARGE: BAE I-JI
អ្នកទទួលខុសត្រូវ៖ BAE I-JI
Bae I-ji?
បេអ៊ីជី?
Darn it.
ហ៊ាន។
Coach Ju?
គ្រូបង្វឹក Ju?
- What are you doing here? - Well…
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - អញ្ចឹង…
The Shooting Team's… No!
ក្រុមបាញ់ប្រហារ... ទេ!
I was looking for the documents on the Rugby Team's past training.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឯកសារ ស្តីពីការហ្វឹកហាត់កន្លងមករបស់ក្រុម Rugby ។
Your first day starts tomorrow. Am I wrong?
ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។ តើខ្ញុំខុសទេ?
Where did you get the ID card?
តើអ្នកទទួលបានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនៅឯណា?
I got it from Principal Kang.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​ពី​នាយក​សាលា Kang ។
I'll get going, then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Bye.
លាហើយ
Why did it have to be I-ji of all people?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជា I-ji របស់មនុស្សទាំងអស់?
Geez.
ហ្គេស។
HANYANG HIGH WINS!
HANYANG ឈ្នះខ្លាំង!
SHOOTING RANGE
ជួរបាញ់
How are their conditions?
តើលក្ខខណ្ឌរបស់ពួកគេយ៉ាងម៉េចដែរ?
They're all good.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាល្អ។
Seol-hyeon went to get physical therapy.
Seol-hyeon បានទៅទទួលការព្យាបាលរាងកាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
I-ji, a moment.
ហេ មួយភ្លែត។
You know Ga-ram well, don't you?
អ្នកស្គាល់ Ga-ram ច្បាស់ហើយមែនទេ?
Where is this player he's talking about?
តើកីឡាករម្នាក់នេះគាត់និយាយនៅឯណា?
Do you have any idea?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
No.
ទេ
Darn it.
ហ៊ាន។
You two went out for a long time.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​យ៉ាង​យូរ។
You'd know him inside and out.
អ្នកនឹងស្គាល់គាត់ពីខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
I really have no idea.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I guess…
ខ្ញុំគិតថា…
Ga-ram was a national athlete and a starting member,
Ga-ram គឺជាអត្តពលិកជម្រើសជាតិ និងជាសមាជិកចាប់ផ្តើម។
while you weren't even close. You probably weren't together much.
ខណៈពេលដែលអ្នកមិននៅជិត។ អ្នកប្រហែលជាមិននៅជាមួយគ្នាច្រើនទេ។
Still, as soon as you hear anything, let me know.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ដែល​អ្នក​ឮ​អ្វី​មួយ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
U-jin, keep your eye on the line of sight. Your breath is too short.
U-jin រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់នៃការមើលឃើញ។ ដង្ហើមរបស់អ្នកខ្លីពេក។
Why would she listen to you? She's a high-ranker.
ហេតុអ្វីបានជានាងស្តាប់អ្នក? នាងគឺជាអ្នកមានឋានៈខ្ពស់។
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Hey!
ហេ!
Seol-hyeon, what did the doctor say?
Seol-hyeon តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
How is your ligament?
តើសរសៃចងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's a bit strained, but it won't affect training.
វា​មាន​ការ​តានតឹង​បន្តិច ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មិន​ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​ហ្វឹកហាត់​នោះ​ទេ។
That's good news.
នោះជាដំណឹងល្អ។
Did you explain it well to your father?
តើអ្នកពន្យល់បានល្អដល់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
How many times did U-jin shoot?
U-jin បាញ់ប៉ុន្មានដង?
How many shots did she take?
តើនាងថតបានប៉ុន្មាន?
She shot 191 times. She has nine shots left.
នាងបានបាញ់ 191 ដង។ នាងនៅសល់ការបាញ់ចំនួនប្រាំបួន។
A total of 200?
សរុប ២០០?
I'll shoot 200 times too, then.
ខ្ញុំក៏នឹងបាញ់ ២០០ ដងដែរ។
Geez, you're hurt, though.
Geez អ្នកកំពុងឈឺចាប់។
You don't have to overwork.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការលើសទម្ងន់ទេ។
It's all right. I'll get ready.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
Seol-hyeon, why don't you leave an empty lane in between?
Seol-hyeon ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកផ្លូវ ទទេនៅចន្លោះ?
But I like this lane.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តផ្លូវនេះ។
She likes that lane.
នាងចូលចិត្តផ្លូវនោះ។
Why would you tell her to leave an empty lane?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាង ឱ្យចាកចេញពីផ្លូវទទេ?
I-ji.
អ៊ី-អាយ។
I'm saying this for your own good.
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
A coach needs to be quick-witted.
គ្រូបង្វឹកត្រូវមានប្រាជ្ញារហ័ស។
You know Seol-hyeon likes this lane.
អ្នកដឹងទេ Seol-hyeon ចូលចិត្តផ្លូវនេះ។
Then you should have left both lanes next to it open.
បន្ទាប់មក អ្នក​គួរតែ​ទុក ​ផ្លូវ​ទាំងពីរ​នៅជាប់​នឹង​វា​បើកចំហ។
- That's being witty-- - I'm done.
- នោះហើយជាប្រាជ្ញា --- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Who's taking their feet off? Stop that.
តើអ្នកណាដកជើងចេញ? បញ្ឈប់វា។
How can you be a shooter when you can't even stand right?
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកបាញ់បានដោយរបៀបណា នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចឈរបានត្រឹមត្រូវ?
After 170 shots, your breathing became shallow.
បន្ទាប់ពីការបាញ់ចំនួន 170 ដង ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកកាន់តែរាក់។
Check it on the record.
ពិនិត្យវានៅលើកំណត់ត្រា។
I sped it up on purpose to practice pace control.
ខ្ញុំបានពន្លឿនវាក្នុងគោលបំណង អនុវត្តការគ្រប់គ្រងល្បឿន។
I left some feedback on your training. It'll help you.
ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកនូវមតិកែលម្អមួយចំនួនអំពីការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។ វានឹងជួយអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
MOM
ម៉ាក់
GO ALL IN WHEN TRAINING LET YOUR RESULTS SPEAK FOR THEMSELVES
ចូល​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ពេល​ហ្វឹកហាត់ ទុក​ឱ្យ​លទ្ធផល​របស់​អ្នក​និយាយ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង
MOM
ម៉ាក់
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់។
Darn it.
ហ៊ាន។
- I-ji. - Beat it.
- អ៊ីជី។ - វាយវា។
- I need a favor.
- ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
Can I get the keys for the data room?
តើខ្ញុំអាចយកសោសម្រាប់បន្ទប់ទិន្នន័យបានទេ?
Beat it.
វាយវា។
I-ji.
អ៊ី-អាយ។
Can you lend me the keys?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីសោបានទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Please grant me some mercy and bestow the keys to me.
សូម​មេត្តា​ផ្តល់​សេចក្តី​មេត្តា​ដល់​ខ្ញុំ និង​ផ្តល់​គន្លឹះ​ដល់​ខ្ញុំ។
Shoot him at once!
បាញ់គាត់តែម្តងទៅ!
Bang, bang.
បងអើយ!
Geez. This isn't going to work.
ហ្គេស។ នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
DORMITORY DIRECTOR'S OFFICE
ការិយាល័យ​នាយក​អន្តេវាសិកដ្ឋាន
I-ji.
អ៊ី-អាយ។
TEACHER'S ID
លេខសម្គាល់គ្រូ
DATA ROOM
បន្ទប់ទិន្នន័យ
Focus, will you?
ផ្តោត, តើអ្នកនឹង?
I-ji.
I-ji។
The target is Ga-ram.
គោលដៅគឺហ្គារ៉ាម។
That's Ga-ram.
នោះ​គឺ Ga-ram។
DATA ROOM
បន្ទប់ទិន្នន័យ
EMERGENCY BELL
កណ្ដឹងសង្គ្រោះបន្ទាន់
What is it?
តើវាជាអ្វី?
- What? - What's going on?
- អ្វី? - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
We got the call. Where are you?
យើងបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។ តើអ្នកនៅឯណា?
I'm at the data room.
ខ្ញុំនៅបន្ទប់ទិន្នន័យ។
DATA ROOM RESTRICTED AREA
តំបន់កំណត់ បន្ទប់ទិន្នន័យ
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Show yourself.
បង្ហាញខ្លួនឯង។
Ga-ram?
ហ្គារ៉ាម?
I made a wrong turn.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
- Geez. Where am I? - Are you out of your mind?
- Geez ។ តើខ្ញុំនៅឯណា? -អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
What in the world are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើពិភពលោក?
- I'll get going. - Don't try to fool me.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
Hurry up and leave.
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
Get out of here. Quickly.
ចេញពីទីនេះ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- Come on. - Geez, I-ji.
- មក។ - Geez, I-ji ។
I'm telling you a shooter shouldn't point guns at people.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​បាញ់​មិន​គួរ​ប្រើ​កាំភ្លើង​បាញ់​មនុស្ស​ទេ។
- They think it's real. - I'll shoot.
- ពួកគេគិតថាវាជាការពិត។ - ខ្ញុំនឹងបាញ់។
- Okay. - Three.
- មិនអីទេ។ - បី។
- I'm going. - Two.
- ខ្ញុំទៅ។ - ពីរ។
- I'm on my way. - One.
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ - មួយ។
I-ji.
អ៊ី-អាយ។
- Hey! - I-ji.
- ហេ! - អ៊ីជី។
It's nothing, guys.
វាមិនអីទេ ប្រុសៗ។
Get inside.
ចូលទៅខាងក្នុង។
Go back inside.
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
- Hey. - Coach Ju.
- ហេ។ - គ្រូបង្វឹក Ju.
- That's our coach. - Coach.
- នោះហើយជាគ្រូបង្វឹករបស់យើង។ - គ្រូបង្វឹក។
- Why is he there?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ?
No matter how urgent,
មិនថាបន្ទាន់យ៉ាងណាទេ
you can't treat a person like that.
អ្នកមិនអាចចាត់ទុកមនុស្សបែបនេះបានទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
We should have waited, but we thought it was a thief.
យើងគួរតែរង់ចាំ ប៉ុន្តែយើងគិតថាវាជាចោរ។
We have armories and dangerous equipment since this is a physical education school,
យើងមានពាសដែក និងឧបករណ៍គ្រោះថ្នាក់ ដោយសារនេះជាសាលាអប់រំកាយ
and we're extra sensitive to intruders.
ហើយយើងមានភាពរសើបខ្លាំងចំពោះអ្នកឈ្លានពាន។
Since it was reported, you'll have to come to the station.
ដោយសារវាត្រូវបានរាយការណ៍ អ្នកនឹងត្រូវមកស្ថានីយ។
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Who made the call?
តើអ្នកណាបានហៅទូរស័ព្ទមក?
Who called the police?
អ្នកណាហៅប៉ូលីស?
Was it I-ji?
តើវាជា I-ji?
- Did you call the police? - I did, but…
- តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ? - ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែ ...
Please come with us.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយយើង។
Geez, they're here again.
Geez ពួកគេនៅទីនេះម្តងទៀត។
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
So you're telling me, he's a soon-to-be school coach?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​សាលា​ឆាប់​ៗ​នេះ?
Yes, for now.
បាទ សម្រាប់ពេលនេះ។
Nothing has gone missing.
គ្មានអ្វីបាត់ទេ។
ID CARD JU GA-RAM
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ JU GA-RAM
We've confirmed his identity.
យើងបានបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
- You two can go now. - Thank you.
- អ្នកទាំងពីរអាចទៅឥឡូវនេះ។ - សូមអរគុណ។
Sit straight, dude.
អង្គុយអោយត្រង់ បងប្អូន
Geez.
ហ្គេស។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I was complimenting how you made an accurate shot.
ខ្ញុំសរសើរពី របៀបដែលអ្នកបាញ់បានត្រឹមត្រូវ។
No, I mean you. What are you doing?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា yអ្នក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
I just don't get it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
You can't come back after leaving like that. No way.
អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ ​បន្ទាប់​ពី​ចាកចេញ​បែប​នេះ​ទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
But you did,
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ,
while looking…
ខណៈកំពុងសម្លឹងមើល…
like this.
ដូចនេះ។
I don't look great, do I?
ខ្ញុំមើលទៅមិនអស្ចារ្យទេ តើខ្ញុំ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
If you do…
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ…
But I-ji,
ប៉ុន្តែ I-ji,
I didn't have any other option.
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
I knew I'd end up like this.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
I know…
ខ្ញុំដឹងថា…
I know I'm thick-skinned and shameless,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សម្បុរ​ក្រាស់ និង​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស
but I…
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
want to play rugby again.
ចង់លេងបាល់ឱបម្តងទៀត។
Then go to a pro team.
បន្ទាប់មកទៅក្រុមគាំទ្រ។
Why did it have to be Hanyang High?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​មាន Hanyang ខ្ពស់?
You knew I'd be here.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
Why did you come here of all places?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះគ្រប់កន្លែង?
Ju Ga-ram!
អ្នក Ga-ram!
Everything I was looking for…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក…
was here.
បាននៅទីនេះ។
I missed them so much
ខ្ញុំនឹកពួកគេខ្លាំងណាស់
that I couldn't endure it anymore.
ដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
Everything I was looking for…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក...
was here.
នៅទីនេះ។
I missed them so much
ខ្ញុំនឹកពួកគេខ្លាំងណាស់
that I couldn't endure it anymore.
ដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
Seong-jun.
សុងជុន។
Hi.
សួស្តី
Hey, Seong-jun.
ហេ សុងជុន។
We'll use the field.
យើងនឹងប្រើវាល។
As if you haven't been.
ដូចជាអ្នកមិនធ្លាប់មាន។
Is your coach still at the station?
តើ​គ្រូ​បង្វឹក​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​នៅ​ស្ថានីយ​ទេ?
You guys are truly something else.
អ្នកពិតជាមានអ្វីផ្សេងទៀត។
I can't hear your bullcrap.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក​ទេ។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Your coach might recruit a thug from prison.
គ្រូបង្វឹករបស់អ្នកអាចជ្រើសរើសចោរ ពីគុក។
It's a lockup, not a prison.
វា​ជា​ការ​បិទ​ទ្វារ មិន​មែន​ជា​គុក​ទេ។
His ID has been confirmed, and nothing has been stolen.
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ជាក់ ហើយគ្មានអ្វីត្រូវបានគេលួចនោះទេ។
He must be out already, so beat it.
គាត់ត្រូវតែចេញរួចហើយ ដូច្នេះវាយវា។
I see. Why isn't he here, then?
ខ្ញុំឃើញ។ ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
Did he quit out of embarrassment over failing to recruit someone?
តើ​គាត់​ឈប់​ខ្មាស​គេ ​ដោយសារ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
I'd love to kick his butt.
ខ្ញុំ​ចង់​ទាត់​គូទ​គាត់។
That tall jerk. Should I punch him in the stomach?
កំប៉ិកកំប៉ុកខ្ពស់នោះ។ តើខ្ញុំគួរដាល់គាត់ក្នុងពោះទេ?
Kick that butt.
ទាត់គូទនោះ។
COACH JU GA-RAM WHERE ARE YOU?
COACH JU GA-RAM តើអ្នកនៅឯណា?
Where is Ga-ram?
តើហ្គារ៉ាមនៅឯណា?
You two went to the station together.
អ្នកទាំងពីរបានទៅស្ថានីយ៍ជាមួយគ្នា។
I came back after the investigation.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត។
I don't know about him.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីគាត់ទេ។
It sounds like he didn't come back to school.
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់ ​ដូច​ជា​មិន​បាន​មក​សាលា​វិញ​ទេ។
I'll give him a call.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់។
No, forget it.
ទេ ភ្លេចវាទៅ។
How much do you need for the extra electronic targets?
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន សម្រាប់គោលដៅអេឡិចត្រូនិកបន្ថែម?
The more the better.
កាន់តែច្រើនកាន់តែប្រសើរ។
It's over 10 million won a piece.
មួយដុំមានតម្លៃជាង 10 លានវ៉ុន។
We have to use up the Rugby Team's second-semester budget.
យើងត្រូវប្រើប្រាស់ ថវិកាសម្រាប់ឆមាសទីពីររបស់ក្រុម Rugby ។
Tell each team to check what needs to be replaced
ប្រាប់ក្រុមនីមួយៗឱ្យពិនិត្យមើល អ្វីដែលត្រូវការជំនួស
- and submit the budget. - Okay.
- ហើយដាក់ថវិកា។ - មិនអីទេ។
The disbandment hasn't been finalized. Can we spend their budget already?
ការ​រំសាយ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ទេ។ តើយើងអាចចំណាយថវិការបស់ពួកគេបានហើយឬនៅ?
This will disband the team for sure.
នេះ​នឹង​រំសាយ​ក្រុម​ជា​ប្រាកដ។
The semester begins in three days, but they're short a player.
ឆមាសចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ ប៉ុន្តែពួកគេលេងខ្លីណាស់។
Their best record was second place.
កំណត់ត្រាល្អបំផុតរបស់ពួកគេគឺចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
Was that 15 years ago?
តើនោះកាលពី 15 ឆ្នាំមុនទេ?
Since then, they've never ranked high.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ពួកគេមិនដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់នោះទេ។
They happen to be short a player,
ពួកគេក្លាយជាអ្នកលេងខ្លី
and their coach is no good. It might be best to disband the team.
ហើយគ្រូបង្វឹករបស់ពួកគេគឺមិនល្អទេ។ វាប្រហែលជាល្អបំផុតក្នុងការបំបែកក្រុម។
What if he went to recruit a player?
ចុះបើគាត់ទៅរើសកីឡាករ?
Come on. Open it.
មក។ បើកវា។
PERFORMANCE RESULTS OF 2024
លទ្ធផល​នៃ​ការ​អនុវត្ត​ឆ្នាំ 2024
APPLICATIONS FOR SPECIAL ADMISSION 2025
កម្មវិធីសម្រាប់ការចូលរៀនពិសេសឆ្នាំ 2025
APPLICATIONS FOR SPECIAL ADMISSION
កម្មវិធីសម្រាប់ការចូលរៀនពិសេស
SEOKCHAN-RI
សេកច័ន្ទ-រី
Okay. Let's do this.
មិនអីទេ។ តោះធ្វើបែបនេះ។
Ma'am, take a look.
ម៉ាក់មើល។
- Ma'am. - Can I ask a question?
- លោកស្រី។ - តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
- Do you know Ung's Diner? - Go away if you're not buying.
- តើអ្នកស្គាល់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ៊ុងទេ? - ទៅឆ្ងាយប្រសិនបើអ្នកមិនទិញ។
Sorry.
សុំទោស។
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
- They're 50,000 won. - I see.
- ពួកគេ 50,000 វ៉ុន។ - ខ្ញុំឃើញ។
Do you happen to know Ung's Diner?
ស្គាល់​ហាង​អាហារ​របស់​អ៊ុង​ទេ?
- Yes, Ung… - Do you know where it is?
-បាទ អ៊ឹង… - តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
If you go straight, you'll see a raw fish center.
ប្រសិនបើអ្នកទៅត្រង់ អ្នកនឹងឃើញមជ្ឈមណ្ឌលត្រីឆៅ។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
Look at this.
មើលនេះ។
This is…
នេះគឺជា…
WRITTEN APOLOGY
សរសេរការសុំទោស
On the other side.
នៅម្ខាងទៀត។
- Yeah. - I see.
- បាទ។ - ខ្ញុំឃើញ។
With rugby's spirit in my heart, I'm on my way to recruit a player.
ដោយស្មារតីកីឡាបាល់ឱបនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីជ្រើសរើសកីឡាករ។
- Armed with unstoppable determination - "Armed with unstoppable…"
- ប្រដាប់ដោយមានការប្តេជ្ញាចិត្តដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន - "ប្រដាប់ដោយមិនអាចបញ្ឈប់បាន..."
the unity that makes us one,
ការរួបរួមដែលធ្វើឱ្យយើងតែមួយ
and a strong mindset to avoid tackles,
និងផ្នត់គំនិតដ៏រឹងមាំដើម្បីជៀសវាងការប៉ះ,
please cover for me in my absence.
សូមគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
"Bye, then."
"លាហើយ"
What?
អ្វី?
What? Give it to me.
អ្វី? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Where… Geez.
កន្លែងណា… Geez ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I think he ran away.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរត់ចេញ។
The number you've dialed…
លេខដែលអ្នកបានចុច…
I can't believe I agree with Myeong-u.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Myeong-u ទេ។
Something doesn't feel right.
អ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
He said he went recruiting.
គាត់​ថា​គាត់​ទៅ​រើស​បុគ្គលិក។
But why isn't he picking up?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
Someone's not picking up?
មានអ្នកណាមិនរើស?
- Who isn't? - Pardon?
- មិនមែនជានរណា? - អត់ទោស?
One, two… Six. That's all?
មួយ ពីរ... ប្រាំមួយ។ នោះហើយជាទាំងអស់?
Last time, your captain went missing. This time, your coach.
លើកមុន ប្រធានក្រុមរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន។ លើកនេះគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
All training should be carried out
ការបណ្តុះបណ្តាលទាំងអស់គួរតែត្រូវបានអនុវត្ត
under the supervision of a head coach or a coach.
ក្រោមការគ្រប់គ្រង របស់គ្រូបង្វឹក ឬគ្រូបង្វឹក។
It's you guys again. You're breaking the rules again.
វាជាអ្នកម្តងទៀត។ អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់ម្តងទៀត។
This is serious.
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
It'll look serious on the school report too.
វានឹងមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ នៅលើរបាយការណ៍របស់សាលាផងដែរ។
Well, Coach… is in the nurse's office.
មែនហើយ គ្រូបង្វឹក... គឺនៅក្នុងការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
You're that guy.
អ្នកគឺជាបុរសនោះ។
The one studying to be a police officer. Right?
អ្នក​ដែល​រៀន ​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស។ មែនទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Someone who wants to become a cop
អ្នកដែលចង់ក្លាយជាប៉ូលីស
wouldn't lie, would they?
នឹងមិនកុហកទេតើពួកគេ?
I'll go and check.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
- Pardon? - Wait.
- អត់ទោស? - រង់ចាំ។
Come on.
មក។
- I mean… - What?
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - អ្វី?
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
- What now? - I don't know.
- ចុះពេលនេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I was worried about my school report.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរបាយការណ៍សាលារបស់ខ្ញុំ។
- You're crazy. - Should I knock him out?
- អ្នកឆ្កួតហើយ។ - តើខ្ញុំគួរដេញគាត់ចេញទេ?
Hey.
ហេ។
I'll take his hammer and…
ខ្ញុំនឹងយកញញួររបស់គាត់...
NURSE'S OFFICE
ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I think Coach has COVID-19.
ខ្ញុំគិតថាគ្រូបង្វឹកមាន COVID-19។
His throat must hurt.
បំពង់ករបស់គាត់ត្រូវតែឈឺចាប់។
Yes.
បាទ។
- You might get it from him-- - He isn't here, is he?
- អ្នកអាចទទួលបានវាពីគាត់ - - គាត់មិននៅទីនេះមែនទេ?
Yes, he is.
បាទ គាត់គឺជា។
Well…
អញ្ចឹង…
Move.
ផ្លាស់ទី។
- Why are you here? - What's going on?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Ms. Yang, they're saying Ga-ram is here
អ្នកស្រី Yang ពួកគេនិយាយថា Ga-ram នៅទីនេះ
with COVID. Is that true?
ជាមួយ COVID។ តើ​ពិត​ទេ?
Yes. That might be true.
បាទ។ នោះប្រហែលជាការពិត។
Step aside so I can check.
ដកខ្លួនចេញ ទើបខ្ញុំអាចពិនិត្យបាន។
Your team's doping samples are in here,
គំរូសារធាតុញៀនរបស់ក្រុមអ្នកគឺនៅទីនេះ
so you can't come in.
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
That's nonsense.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
- It's just a preliminary test. - A test is a test.
- វាគ្រាន់តែជាការធ្វើតេស្តបឋមប៉ុណ្ណោះ។ - ការធ្វើតេស្តគឺជាការសាកល្បង។
What about her?
ចុះនាងវិញ?
That was why I was driving her out too.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដេញនាងចេញផងដែរ។
Is this all true? Really?
តើនេះជាការពិតទេ? ពិតជា?
Yes, it's true.
បាទ វាជាការពិត។
I swear I won't touch the samples.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនប៉ះសំណាកទេ។
Let me just see if he's here.
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើគាត់នៅទីនេះឬអត់។
I'll report you to the anti-doping agency for trespassing.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក ទៅភ្នាក់ងារប្រឆាំងគ្រឿងញៀនសម្រាប់ការរំលោភបំពាន។
- What? - What!
- អ្វី? -ស្អី!
- Get going.
- ទៅ។
- Really? - Really.
- ពិតទេ? - ពិត។
- What? - What!
- អ្វី? -ស្អី!
- Seriously.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
Geez.
ហ្គេស។
- Bye.
- លា។
Darn it.
ហ៊ាន។
- Geez. - I was this close to knocking him out.
- Geez ។ - ខ្ញុំជិតវាយគាត់ចេញ។
Coach Bae.
គ្រូបង្វឹក បេ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Thank you.
សូមអរគុណ។
I helped you this time,
លើកនេះខ្ញុំបានជួយអ្នក
but I won't do it twice.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាពីរដងទេ។
- Bye. - You're so pretty.
- លា។ - អ្នកស្អាតណាស់។
She's so grumpy.
នាង​អន់​ចិត្ត​ណាស់។
So where is Ga-ram right now?
ដូច្នេះតើហ្គារ៉ាមនៅឯណាឥឡូវនេះ?
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
UNG'S DINER
អាហារពេលល្ងាចរបស់យុវជន
Is anybody here?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
Welcome. Are you here to eat?
សូមស្វាគមន៍។ តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំទេ?
No, actually…
ទេ តាមពិត…
You're Rhino, aren't you?
អ្នកជារមាសមែនទេ?
Hold on.
ចាំ។
I saw the family background on the form,
ខ្ញុំបានឃើញប្រវត្តិគ្រួសារនៅលើទម្រង់
but I couldn't believe it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
I thought the applicant's father
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នកដាក់ពាក្យ
had the same name as the rugby legend known as the Rhino of the '90s.
មានឈ្មោះដូចគ្នានឹងរឿងព្រេងកីឡាបាល់ឱប ដែលគេស្គាល់ថាជាសត្វរមាសនៃទសវត្សរ៍ទី 90 ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Apply for what?
ដាក់ពាក្យដើម្បីអ្វី?
Right.
ត្រូវហើយ។
Please sign here.
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
HANYANG HIGH APPLICATION 2025
កម្មវិធី HANYANG HIGH 2025
SPECIAL ADMISSION
ការចូលពិសេស
SPORT: RUGBY, NAME: MUN UNG
SPORT: RUGBY, NAME: MUN UNG
GUARDIAN: MUN CHEOL-YEONG
អាណាព្យាបាល៖ អំពី ឆេល-យ៉ុង
That's good too,
នោះជាការល្អផងដែរ,
but can you do it here first?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើវានៅទីនេះមុនបានទេ?
Can you write, "Ju Ga-ram, good luck. Congratulations on your comeback."?
តើអ្នកអាចសរសេរថា "Ju Ga-ram សំណាងល្អ។ សូមអបអរសាទរចំពោះការត្រលប់មកវិញរបស់អ្នក"?
Ju Ga-ram?
អ្នក Ga-ram?
That juicer?
ទឹកផ្លែឈើនោះ?
- Do you know me? - Get lost.
- តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ? - វង្វេង។
I'm a fan, you're our senior.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ អ្នកគឺជាអ្នកចាស់របស់យើង។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Let go of him!
លែងគាត់ទៅ!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
We'll pay the money back.
យើងនឹងសងប្រាក់វិញ។
Why do you keep harassing us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបាបយើង?
It's you. Mun Ung!
វាគឺជាអ្នក។ ម៉ន អ៊ឹង!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Look how firm your skeletal muscles are.
មើលថាតើសាច់ដុំគ្រោងឆ្អឹងរបស់អ្នករឹងមាំប៉ុណ្ណា។
- Wow! - What's with you? Seriously.
- អីយ៉ា! - តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? ធ្ងន់ធ្ងរ។
- For goodness' sake. - Father.
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។ - ឪពុក។
- Wow!
- អីយ៉ា!
Father.
ឪពុក។
HANYANG HIGH APPLICATION 2025
កម្មវិធី HANYANG HIGH 2025
HANYANG HIGH RUGBY COACH JU GA-RAM
HANYANG HIGH RUGBY COACH JU GA-RAM
So you want to recruit Ung to Hanyang's Rugby Team. Is that it?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ជ្រើសរើស​អ៊ុង ​ទៅ​ក្រុម​បាល់ឱប​របស់ Hanyang ។ នោះមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Do you even know what rugby is?
តើអ្នកដឹងទេថាកីឡាបាល់ឱបជាអ្វី?
Rugby is a very pure, passionate, and humane sport.
បាល់ឱបគឺជាកីឡាដ៏បរិសុទ្ធ ងប់ងល់ និងមនុស្សធម៌។
The bond between people is the essence of this sport.
ចំណងរវាងមនុស្ស គឺជាខ្លឹមសារនៃកីឡានេះ។
You might say, "Isn't it an unpopular sport?"
អ្នក​ប្រហែល​ជា​និយាយ​ថា "វា​មិន​មែន​ជា​កីឡា​ដែល​មិន​ពេញ​និយម​ទេ?"
but I'd argue it's an unrecognized sport.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​ប្រកែក​ថា វា​ជា​កីឡា​ដែល​មិន​មាន​ការ​ទទួល​ស្គាល់។
It's unrecognized for now,
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទទួល​ស្គាល់​សម្រាប់​ពេល​នេះ,
but it's slowly yet surely progressing.
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​យឺតៗ។
You can get accepted into prestigious colleges through rugby.
អ្នកអាចចូលរៀន នៅមហាវិទ្យាល័យល្បីៗតាមរយៈកីឡាបាល់ឱប។
The number of pro teams are increasing too.
ចំនួនក្រុមគាំទ្រ ក៏កើនឡើងផងដែរ។
I saw this coming. I have plenty more ready.
ខ្ញុំបានឃើញការមកដល់នេះ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ច្រើន​ទៀត។
Here.
នៅទីនេះ។
Ung, do you want to go there?
អ៊ឹង ចង់ទៅទីនោះទេ?
No.
ទេ
See? Now, get going.
ឃើញទេ? ឥឡូវនេះ ចូរទៅ។
Does he mean it?
តើគាត់មានន័យទេ?
We have nothing more to say. Go!
យើងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។ ទៅ!
You're our senior!
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់របស់យើង!
Your senior? Me?
ជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក? ខ្ញុំ?
Well, since you've screwed up your life playing rugby too,
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកបានបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក លេងកីឡាបាល់ឱបផងដែរ,
I guess you can call me that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា។
Did you see how I was?
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំជា?
You know very well why I ended up like this. Right?
អ្នកដឹងច្បាស់ថា ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចប់បែបនេះ។ មែនទេ?
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I don't want my son to walk the same path as me.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ ​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Father!
ឪពុក!
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
You don't have to be.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
But aren't you the one? The…
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ទេ? ការ…
Yes.
បាទ។
Ju Ga-ram, who used illegal substances and screwed up his life.
Ju Ga-ram ដែលប្រើប្រាស់សារធាតុខុសច្បាប់ និងសម្លាប់ជីវិតរបស់គាត់។
If so, can I get a handshake?
បើអញ្ចឹង តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃបានទេ?
- What? - Well…
- អ្វី? - អញ្ចឹង…
I watched the Asian Cup Final.
ខ្ញុំបានមើលការប្រកួត Asian Cup Final ។
I watched it without telling my father. You were awesome.
ខ្ញុំបានមើលវាដោយមិនបានប្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
I was, indeed.
ខ្ញុំពិតជាមែន។
All right.
មិនអីទេ។
Hey, Ung.
ហេ ហុងគ្រី។
Do you really not want to play rugby?
តើអ្នកពិតជាមិនចង់លេងបាល់ឱបមែនទេ?
UNG'S DINER
អាហារពេលល្ងាចរបស់យុវជន
I submitted the application just for fun.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សប្បាយ។
I have a delivery to make.
ខ្ញុំមានការដឹកជញ្ជូនដើម្បីធ្វើ។
Bye, then.
លាហើយ
If that's the case, I can't give up after all.
បើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចុះ​ចាញ់​បាន​ទេ។
- Hello. - It's you, Ung.
- ជំរាបសួរ។ – គឺ​លោក​អ៊ឹង។
- Hi. - Nice work.
- សួស្តី។ - ការងារល្អណាស់។
- Gosh, what a load. - Hello.
- Gosh, អ្វីដែលជាបន្ទុក។ - ជំរាបសួរ។
Goodness, isn't it heavy?
ល្អតើវាមិនធ្ងន់ទេ?
It's all right.
មិនអីទេ។
Geez, you'll break your neck.
Geez អ្នកនឹងបំបែកករបស់អ្នក។
Why did you carry them all at once?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ?
Come on, ma'am.
មក​ហើយ​លោក​ស្រី។
- Thank you. - See you.
- សូមអរគុណ។ - ជួបគ្នា។
- Thanks. - Okay.
- មិនអីទេ។
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
- Thank you. - I'll pay on the weekend.
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់នៅចុងសប្តាហ៍។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey, you're here, Ung.
អ៊ឹង!
Enjoy.
រីករាយ។
- Bye. - See you.
- លា។ - ជួបគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
Auntie Suk-ja gave us some fruit. Should I slice some?
មីង សុខចា ជូនផ្លែឈើខ្លះ។ តើខ្ញុំគួរកាត់ខ្លះទេ?
Or this will be ready after a quick boil.
ឬនេះនឹងរួចរាល់បន្ទាប់ពីឆ្អិនរហ័ស។
Would you like some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
You'll have a hangover.
អ្នក​នឹង​មាន​ជំងឺ​ហឺត។
Why did you apply to that school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យទៅសាលានោះ?
There must be a reason. Tell me.
ត្រូវតែមានហេតុផល។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
- It was just… - What?
- វាគ្រាន់តែជា… - អ្វី?
I just wanted to get tested.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើតេស្ត។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
If you passed the test and got in, what were you going to do?
បើ​ប្រឡង​ជាប់​ហើយ​ចូល ​តើ​ធ្វើ​ម៉េច?
Geez, Ung.
Geez, អ៊ុង។
You see it every day, don't you?
អ្នកឃើញវារាល់ថ្ងៃមែនទេ?
You see just how badly I ruined my life by playing sports.
អ្នក​ឃើញ​ថា ​ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ​យ៉ាង​អាក្រក់ ​ដោយ​ការ​លេង​កីឡា។
Playing sports is like gambling.
ការលេងកីឡាគឺដូចជាការលេងល្បែង។
One wrong move and you're out.
ចលនាខុសមួយ ហើយអ្នកចេញ។
Just tell me you want to learn something else, anything.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ រៀនអ្វីផ្សេងទៀតអ្វីទាំងអស់។
Didn't I tell you? I'll even sell the diner to support you.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ? ខ្ញុំ​នឹង​លក់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Father.
ឪពុក។
I'm not going to play sports.
ខ្ញុំនឹងមិនលេងកីឡាទេ។
MUN CHEOL-YEONG
មូន ឆេល-យ៉ុង
FROM BEING A HERO TO BROKE AND DISABLED
ពី​ការ​ក្លាយ​ជា​វីរបុរស​ដើម្បី​បំបែក​និង​ពិការ
MUN, AT THE END OF THE ROPE
MUN នៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួរ
CHRONIC INJURY STOPS RUGBY LEGEND MUN
របួស​រ៉ាំរ៉ៃ​បញ្ឈប់ ​រឿង​រ៉ាក់​ប៊ី ជើង​ចាស់
MUN LOSES A SUIT TO THE INSURANCE COMPANY
MUN បាត់បង់ឈុតមួយទៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង
MUN'S KNEE LIGAMENT RUPTURES, A RED LIGHT ON HIS CAREER
របួស​ជង្គង់​របស់ MUN ភ្លើង​ក្រហម​លើ​អាជីព​របស់​គាត់
WITH 5% OF HIS LIGAMENT LEFT DREAMS AND FUTURE FADE
ជាមួយនឹង 5% នៃសរសៃចងរបស់គាត់បានបន្សល់ទុកនូវ ក្តីស្រមៃ និងអនាគតដ៏ខ្លី
One, two, three, four.
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
U-20 RUGBY NATIONAL TEAM
U-20 RUGBY National Team
- One, two, - Louder.
- មួយ, ពីរ, - កាន់តែខ្លាំង។
…three, four. One, two, three, four.
… បី បួន។ មួយ, ពីរ, បី, បួន។
One, two, three, four.
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
- One. - Two, three.
- មួយ។ - ពីរ, បី។
SPECIALIZING IN KOREAN FOOD GROUP ORDERS ARE WELCOME
ទទួលកម្ម៉ង់ ម្ហូបកូរ៉េពិសេសៗ
We have all 35. I've counted.
យើងទាំងអស់គ្នាមាន 35. ខ្ញុំបានរាប់។
Okay. Let's go.
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm the one who ordered the lunch boxes.
ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ជាប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
The Junior Rugby National Team does its off-season training here.
ក្រុមបាល់ឱបជម្រើសជាតិ Junior Rugby ធ្វើការហ្វឹកហាត់ក្រៅរដូវកាលនៅទីនេះ។
As their senior, I ought to buy them lunch.
ក្នុងនាមខ្ញុំជាសិស្សច្បង ខ្ញុំគួរតែទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យពួកគេ។
Is that it? We should give it to them while it's still hot.
នោះមែនទេ? យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យពួកគេ ខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
If it goes cold, it'll be harder to digest.
ប្រសិនបើវាត្រជាក់ វានឹងពិបាករំលាយ។
If they get an upset stomach, it might even affect their training.
ប្រសិនបើពួកគេឈឺក្រពះ វាអាចប៉ះពាល់ដល់ការហ្វឹកហាត់របស់ពួកគេផងដែរ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Okay.
មិនអីទេ។
Goodness. It smells good.
សេចក្តីល្អ។ វាមានក្លិនល្អ។
- U-20! - Go!
- U-20! - ទៅ!
Let's go!
តោះ!
Find your spot.
ស្វែងរកកន្លែងរបស់អ្នក។
You have to dash.
អ្នកត្រូវតែវាយ។
Aren't you Mun Cheol-yeong?
តើអ្នកមិនមែនជា Mun Cheol-yeong មែនទេ?
No. I don't know him.
ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Run!
រត់!
- Stop him.
- បញ្ឈប់គាត់។
Sorry. Can you throw us the ball?
សុំទោស។ តើអ្នកអាចបោះបាល់ឱ្យយើងបានទេ?
Use both hands.
ប្រើដៃទាំងពីរ។
Throw it with both hands.
បោះវាដោយដៃទាំងពីរ។
You're a lefty, right?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្វេង​មែន​ទេ?
Put your left hand on the back of the ball,
ដាក់ដៃឆ្វេងរបស់អ្នក នៅលើខ្នងបាល់,
and grab the front with your right hand.
ហើយចាប់ផ្នែកខាងមុខដោយដៃស្តាំរបស់អ្នក។
- Like this? - Yes.
- បែបនេះ? - បាទ។
Kick off the ground with your legs
ទាត់ចេញពីដីដោយជើងរបស់អ្នក។
while naturally stretching your arms forward like this.
ខណៈពេលកំពុងលាតដៃរបស់អ្នក ទៅមុខដូចនេះ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Try throwing it.
ព្យាយាមបោះវា។
You're good.
អ្នកល្អណាស់។
A special admission?
ការចូលរៀនពិសេស?
Is there such a thing at the school?
មានរឿងបែបនេះនៅសាលាទេ?
It's a way to recruit a player
វាជាវិធីជ្រើសរើសកីឡាករ
to fill up a vacancy caused by an injury.
ដើម្បីបំពេញកន្លែងទំនេរដែលបណ្តាលមកពីរបួស។
What's the process?
តើដំណើរការអ្វី?
After passing a physical ability test such as running and long jump,
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តសមត្ថភាពរាងកាយ ដូចជាការរត់ និងការលោតវែង។
they can join if there's a coach who wants them.
ពួកគេអាចចូលរួម ប្រសិនបើមានគ្រូបង្វឹកដែលចង់បានពួកគេ។
What he's saying is
អ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយ
if Ga-ram brings one player that can pass the skill test,
ប្រសិនបើ Ga-ram នាំអ្នកលេងម្នាក់ ដែលអាចឆ្លងកាត់ការសាកល្បងជំនាញ។
they will have enough players.
ពួកគេនឹងមានអ្នកលេងគ្រប់គ្រាន់។
This could delay the disbandment.
នេះអាចពន្យារការបែកបាក់។
What do we do then?
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
I promised Seol-hyeon that I'd upgrade the Shooting Team
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Seol-hyeon ថាខ្ញុំនឹងដំឡើងក្រុមបាញ់ប្រហារ
with state-of-the-art equipment in the second semester.
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ទំនើបទាន់សម័យ ក្នុងឆមាសទីពីរ។
Does this mean it'll be impossible to disband them?
តើនេះមានន័យថា មិនអាចបំបែកពួកគេបានទេ?
Cheol-yeong.
ឆេល-យ៉ុង។
Run.
រត់។
We're on our way.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
Father.
ឪពុក។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How's your leg?
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Is it numb or anything?
ស្ពឹកឬអ្វី?
It's all right.
មិនអីទេ។
What about anywhere else?
ចុះកន្លែងណាទៀត?
Your neck and shoulders?
ក និងស្មារបស់អ្នក?
Are you Mr. Mun Cheol-yeong's guardian?
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់លោក Mun Cheol-yeong មែនទេ?
Yes. Was there an accident?
បាទ។ តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ?
It wasn't a serious one.
វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
While driving, he didn't see the curve
ពេល​កំពុង​បើក​បរ​មិន​ឃើញ​ផ្លូវ​កោង
and crashed into a pile
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគំនរ
- of fertilizer… - Were you with him on the rugby field?
- ជី… - តើអ្នកនៅជាមួយគាត់នៅលើវាលបាល់ឱបទេ?
- Yes. - Ung.
- បាទ។ - អ៊ឹង.
You won't do it, right?
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេមែនទេ?
He didn't see the construction site ahead.
គាត់​មិន​បាន​ឃើញ​ការដ្ឋាន​សាងសង់​ខាង​មុខ​ទេ។
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
No, right?
ទេមែនទេ?
- Ung, you! - Father.
– អ៊ឹង! - ឪពុក។
I…
ខ្ញុំ…
I'm holding myself back…
ខ្ញុំទប់ខ្លួន...
with everything I have.
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
So please,
ដូច្នេះ សូម
stop asking.
ឈប់សួរ។
He wasn't badly hurt.
គាត់​មិន​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
Just minor abrasion. Yes.
គ្រាន់​តែ​មាន​ស្នាម​របួស​តិចតួច។ បាទ។
Father.
ឪពុក។
What is your relationship to the patient?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយអ្នកជំងឺគឺជាអ្វី?
- I'm his fellow… - Stop harassing us.
- ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់... - ឈប់យាយីយើងទៅ។
Father.
ឪពុក។
Leave me and my son alone, will you?
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង​កូន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ចុះ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- What are you doing? - You jerk!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ឯង​ច្របូកច្របល់!
Sir.
លោក។
- Stop. - Who are you to bother us?
- ឈប់។ - តើអ្នកណាមករំខានយើង?
Father!
ឪពុក!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
I told you to leave!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ!
- Stop it! - I told you to leave.
-ឈប់! - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Didn't I tell you to leave?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញទេ?
Stop it. Please!
បញ្ឈប់វា។ សូម!
Leave us alone, will you?
ទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
Let go of me, you punk!
លែងខ្ញុំទៅ!
Who are you to be stirring us up!
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​មក​បំផុស​យើង!
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
I told you to leave us alone.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Just leave me alone!
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​!
Stop it!
ឈប់សិន!
Can't you leave me alone?
តើអ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
Leave me…
ទុកខ្ញុំ…
POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Sir.
លោក។
- Geez. - Apologize and let's settle it.
- Geez ។ - សុំទោស ចាំដោះស្រាយ។
What's the settlement condition? Hospital bills?
តើលក្ខខណ្ឌនៃការទូទាត់គឺជាអ្វី? វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យ?
No.
ទេ
Then what? You won't get much from a trial.
បន្ទាប់មកអ្វី? អ្នកនឹងមិនទទួលបានច្រើនពីការសាកល្បងទេ។
I'll apologize for him.
ខ្ញុំនឹងសុំទោសគាត់។
- My father-- - You did it on purpose, didn't you?
- ឪពុកខ្ញុំ - - អ្នកធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
Having us deliver there?
អោយយើងដឹកនៅទីនោះ?
Yes!
បាទ!
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I did it on purpose!
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា!
I thought of a condition.
ខ្ញុំបានគិតពីលក្ខខណ្ឌមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
A walk.
ការដើរមួយ។
A what?
អ្វី?
Go on a walk with me, Mr. Mun.
ទៅដើរលេងជាមួយខ្ញុំលោក ម៉ន
Father.
ឪពុក។
Father, please!
ពុកអើយ!
Go home first.
ទៅផ្ទះមុន។
I have to do this.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
Say it.
និយាយ។
Don't you think it's a shame to waste Ung's talent?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ខ្មាស​អៀន​ទេ ​ដែល​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់​អ៊ុង?
You know firsthand.
អ្នកដឹងដោយផ្ទាល់។
It's the talent that took us both down.
វាជាទេពកោសល្យដែលបានធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរធ្លាក់ចុះ។
You have no conscience if you blame it on talent.
អ្នកគ្មានសតិសម្បជញ្ញៈទេ បើអ្នកបន្ទោសវាលើទេពកោសល្យ។
What?
អ្វី?
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
I can say in good conscience that I ended up like this
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ដោយ​មនសិការ​ល្អ ​ថា ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​រឿង​បែប​នេះ។
because I was greedy.
ដោយសារតែខ្ញុំលោភលន់។
I regret…
ខ្ញុំសោកស្តាយ…
the moment I ever laid my hands on those substances.
ពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់ដាក់ដៃ លើសារធាតុទាំងនោះ។
That day,
ថ្ងៃនោះ
I should have trusted myself more.
ខ្ញុំគួរតែជឿជាក់លើខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត។
Or I should have trusted my teammates more.
ឬខ្ញុំគួរតែជឿជាក់លើ មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំច្រើនជាង។
Because of my greed,
ដោយសារតែការលោភលន់របស់ខ្ញុំ
I didn't trust anything
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្វីទាំងអស់។
and ended up like this.
ហើយបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
I used to watch all your matches when I was young.
ខ្ញុំធ្លាប់មើលការប្រកួតរបស់អ្នកទាំងអស់ កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
When you were on the field,
ពេលដែលអ្នកនៅលើវាល,
it felt like we couldn't lose.
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងមិនអាចចាញ់បានទេ។
You scored and defended all by yourself.
អ្នកបានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី និងការពារទាំងអស់គ្នា។
But Mr. Mun,
ប៉ុន្តែលោក Moon
you can't play rugby alone.
អ្នកមិនអាចលេងបាល់ឱបតែម្នាក់ឯងបានទេ។
You and I
អ្នកនិងខ្ញុំ
played rugby the wrong way.
លេងបាល់ឱបខុសផ្លូវ។
That is why we ended up like this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបញ្ចប់ដូចនេះ។
So don't blame it all on rugby.
ដូច្នេះកុំបន្ទោសវាទាំងអស់លើកីឡាបាល់ឱប។
Both your knee injury and my downfall were our fault,
ទាំងរបួសជង្គង់របស់អ្នក និងការដួលរបស់ខ្ញុំ គឺជាកំហុសរបស់យើង
not rugby's.
មិនមែនកីឡាបាល់ឱបទេ។
So stop hating rugby.
ដូច្នេះឈប់ស្អប់កីឡាបាល់ឱប។
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
You know why.
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
Hiding a medal you couldn't throw away,
លាក់មេដាយដែលអ្នកមិនអាចបោះចោល
or returning when no one welcomes you.
ឬត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ស្វាគមន៍អ្នក។
They're all for the same reason.
ពួកគេទាំងអស់សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា។
Still,
នៅតែ
I want my son to live a life that's different from mine.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​រស់​នៅ ​ដែល​ខុស​ពី​ខ្ញុំ។
Do you think Ung's having a good life now?
តើអ្នកគិតថាអ៊ុងមានជីវិតល្អទេ?
He's a high-school dropout and a 19-year-old delivery guy.
គាត់​ជា​អ្នក​បោះបង់​ការ​សិក្សា​នៅ​វិទ្យាល័យ និង​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​អាយុ 19 ឆ្នាំ។
Is that the life you want for your son?
តើនេះជាជីវិតដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
You should ask 19-year-old Ung what he wants for his life.
អ្នក​គួរ​សួរ​អ៊ុង​អាយុ​១៩​ឆ្នាំ ​ថា​គាត់​ចង់​បាន​អ្វី​សម្រាប់​ជីវិត​គាត់?
- Don't you want to know? - What if he wants to play rugby?
- ចង់ដឹងអត់? - ចុះបើគាត់ចង់លេងបាល់ឱប?
Then let him!
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់!
Let him play real rugby, not like how we did.
ឲ្យ​គាត់​លេង​បាល់ឱប​ពិតៗ មិន​ដូច​យើង​ធ្វើ​ទេ។
I believe that's the only thing we can offer him,
ខ្ញុំជឿថាវាជារឿងតែមួយគត់ ដែលយើងអាចផ្តល់ជូនគាត់
as people who have experienced failures ourselves.
ជា​មនុស្ស ​ដែល​ធ្លាប់​បរាជ័យ​ក្នុង​ខ្លួន​យើង។
Do you think Ung's having a good life now?
តើអ្នកគិតថាអ៊ុងមានជីវិតល្អទេ?
He's a high-school dropout and a 19-year-old delivery guy.
គាត់​ជា​អ្នក​បោះបង់​ការ​សិក្សា​នៅ​វិទ្យាល័យ និង​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​អាយុ 19 ឆ្នាំ។
Is that the life you want for your son?
តើនេះជាជីវិតដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Hold on.
ចាំ។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
- What? - Me.
- អ្វី? - ខ្ញុំ។
Am I not cool anymore now that I got beat up?
ពេលនេះ ខ្ញុំលែងត្រជាក់ទៀតហើយមែនទេ ?
It wasn't your looks that were cool anyway.
វាមិនមែនជារូបរាងរបស់អ្នក ដែលឡូយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Will you be sad when I leave?
តើអ្នកនឹងសោកសៅពេលខ្ញុំចាកចេញទេ?
- No. - Really?
- ទេ - ពិតជា?
Here. Come with me.
នៅទីនេះ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
Do you see the time here? Don't be late.
តើអ្នកឃើញពេលវេលានៅទីនេះទេ? កុំយឺតពេល។
We must get there before the ceremony.
យើងត្រូវទៅដល់ទីនោះមុនពិធី។
I can't go.
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
Really?
ពិតជា?
Well, think about it.
ជាការប្រសើរណាស់, គិតអំពីវា។
HIRING: EARLY MORNING DELIVERYMAN
ការជួល៖ អ្នកដឹកជញ្ជូនពេលព្រឹក
Why do you need an employee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការបុគ្គលិក?
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
You can stop now.
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
- I'm not going to go. - Why not?
- ខ្ញុំមិនទៅទេ។ - ហេតុអ្វីមិន?
I have to be here to shop groceries
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីទិញគ្រឿងទេស
- and make deliveries. - Mun Ung!
- និងធ្វើការដឹកជញ្ជូន។ - ម៉ុន អ៊ឹង !
Do you see me as disabled too?
ឃើញខ្ញុំពិការដែរទេ?
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Dad, please!
ប៉ា!
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You wanted to go.
អ្នកចង់ទៅ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Ung.
ក្មេង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I held you back just because it didn't work out for me.
ខ្ញុំ​បាន​ឃាត់​អ្នក ​ដោយ​សារ​តែ​វា​មិន​បាន​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
Hurry, your coach is waiting.
ប្រញាប់ឡើង គ្រូបង្វឹករបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
UISAN BUS TERMINAL
ស្ថានីយរថយន្តក្រុង UISAN
UISAN-SEOUL
យូសាន-សេអ៊ូល។
This is the last time you'll be late.
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងយឺត។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
What now? I thought we had to get there before the ceremony.
ចុះពេលនេះ? ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ទីនោះ ​មុន​ពិធី។
They aren't many buses here.
ពួកគេមិនមានឡានក្រុងច្រើននៅទីនេះទេ។
Don't worry. It's me, Ju Ga-ram.
កុំបារម្ភ។ គឺខ្ញុំ Ju Ga-ram។
He should be here by now.
គាត់គួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
I'm not late, am I?
ខ្ញុំមិនយឺតទេមែនទេ?
- It'll be a close one. - Hop in.
- វានឹងក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។ - ចូល។
- What is all this? - Welcome to the party.
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? - សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិធីជប់លៀង។
- Where have you been? - Let's go!
- តើអ្នកបានទៅណា? - តោះ!
Ung, get in.
អ៊ឹង ចូល។
2025 HANYANG HIGH SECOND SEMESTER OPENING CEREMONY
ពិធីបើកឆមាសទីពីរ ឆ្នាំ 2025 HANYANG
Stay still. You're getting on my nerves.
នៅស្ងៀម។ អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ។
Cut me some slack today.
កាត់បន្ថយខ្ញុំខ្លះថ្ងៃនេះ។
I doubt you're more nervous than me.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ភ័យ​ជាង​ខ្ញុំ។
Sorry. You know how sensitive U-jin is. By the way, where is your coach?
សុំទោស។ អ្នកដឹងថា U-jin មានភាពរសើបប៉ុណ្ណា។ និយាយអញ្ចឹងតើគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកនៅឯណា?
I don't see the rugby coach.
ខ្ញុំមិនឃើញគ្រូបង្វឹកបាល់ឱបទេ។
He must have run away because he couldn't recruit a player.
គាត់ច្បាស់ជារត់ចេញហើយ ព្រោះគាត់មិនអាចជ្រើសរើសកីឡាករបាន។
You're probably losing face for bringing Ga-ram here.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាត់​មុខ ​ដោយសារ​នាំ Ga-ram មក​ទីនេះ។
The ceremony hasn't begun yet.
ពិធី​នេះ​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
In sports, every second counts. Right?
នៅក្នុងកីឡា រាល់វិនាទីរាប់។ មែនទេ?
Now, we will begin the 2025
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមឆ្នាំ 2025
second semester's--
ឆមាសទីពីរ--
Hold on!
ចាំ!
Our player is here.
អ្នកលេងរបស់យើងនៅទីនេះ។
- He's here.
- គាត់នៅទីនេះ។
- He came. - What?
- គាត់បានមក។ - អ្វី?
RUGBY TEAM
ក្រុម RUGBY
Really?
ពិតជា?
Darn it.
ហ៊ាន។
Is it someone's birthday?
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
Move.
ផ្លាស់ទី។
- Nice. - We have a player.
- ល្អណាស់។ - យើងមានអ្នកលេង។
What do we do then?
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
EPILOGUE
EPILOGUE
Does this mean it'll be impossible to disband them?
តើនេះមានន័យថា មិនអាចបំបែកពួកគេបានទេ?
As of now, it seems so.
មកដល់ពេលនេះ វាហាក់បីដូចជាអញ្ចឹង។
But we have one day.
ប៉ុន្តែយើងមានថ្ងៃមួយ។
The last change to special admissions was five years ago.
ការផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយចំពោះការចូលពិសេស គឺកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
The old admission methods had…
វិធីសាស្រ្តចូលរៀនចាស់មាន…
THE WINNING TRY
ការសាកល្បងដែលឈ្នះ
Each team will hold a tryout.
ក្រុមនីមួយៗនឹងធ្វើការសាកល្បង។
Ga-ram might try to outsmart us,
Ga-ram ប្រហែលជាព្យាយាមយកឈ្នះយើង
so we picked the hardest events among the technical sports.
ដូច្នេះយើងបានជ្រើសរើសព្រឹត្តិការណ៍ដ៏លំបាកបំផុត ក្នុងចំណោមកីឡាបច្ចេកទេស។
Have you got a plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ឬ​នៅ?
If you keep going without giving up, you'll find a way.
បើ​អ្នក​បន្ត​មិន​បោះបង់ នោះ ​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​ផ្លូវ។
Don't you know the rugby spirit?
អ្នក​មិន​ស្គាល់​វិញ្ញាណ​បាល់​ឱប?
I plan to give you some tasks
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចការមួយចំនួន
such as keeping an eye on Coach Ju and seeing what he's up to.
ដូចជាការតាមដាន Coach Ju និងមើលអ្វីដែលគាត់មាន។
Can't you help me just this once?
អ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំម្តងបានទេ?
- What is this? - Our strategy.
- តើនេះជាអ្វី? - យុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
Your team's match is already over.
ការប្រកួតក្រុមរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
No, it hasn't even begun yet.
ទេ វាមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
You'll see. I'll show you that potential.
អ្នកនឹងឃើញ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវសក្តានុពលនោះ។
Subtitle translation by: Hye Won Yoon
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hye Won Yoon